من علامات حب الله
أن تكون حياتك كلها
لاتعمل عملا ولو خطوة
أو نظرة
أو حركة
أو سكنة
إلا وانت تحملها نية أنها لله وحده
دوامك
شرابك
طعامك
جماعك
سفرك
أكلك شربك إجعله لله
قل إن صلاتي نسكي ومحياي ومماتي لله رب العالمين
تصدقون يا أحبابي لو أن أحدنا أصيب بمصيبة
و اراد أن يسأل الله بصالح عمله
بعضنا .....
الحج قبل العام هذا ..
في مكة
أحدهم إنطبق عليه باب المصد والعمارة قديمة جداً
ويمكن يلي صنع المصد هذا ماتوا كلهم مو سكرون المصنع ماتوا
عمر المصنع أكثر من خمسين سنة
مافي قطع غيار ولا غيرو
بالدور السادس الله يجزاه الخير بين السادس والخامس
يعني لو أنفلت شوي راح
فــ اتصل علي :قال يا شيخ أنا فلان
قلت الله محيك أنا كنت في منى
يا شيخ غلق علي المصعد